ביקור של השגריר הישראלי גיא פלדמן ויו"ר זק"א הרב יהודה משי זהב אצל הנביא טי.בי ג'ושוע
כששמע על התמיכה של הנביא טי.בי.ג'ושוע לעם ישראל שגריר ישראל בניגריה
גיא פלדמן ביקר את הנביא טי.בי.ג'ושוע.
ביקור של השגריר הישראלי גיא פלדמן ויו"ר זק"א הרב יהודה משי זהב לנביא טי.בי.ג'ושוע
שגריר ישראל גיא פלדמן והנביא טי.בי. ג'ושוע
שגריר ישראל גיא פלדמן, הרב יהודה משי זהב והנביא טי.בי .ג'ושוע
ביקור של הנביא טי.בי. ג'ושוע בארץ הקודש - ירושלים והכנרת.
הנביא טי.בי. ג'ושוע הוזמן לישראל על מנת להיפגש עם נכבדים חשובים,כגון ראש עיריית ירושלים,
ראש עיריית טבריה,
ראש המועצה האזורית עמק הירדן
סגן ראש עיריית ירושלים,
יועצת ראש עיריית ירושלים לענייני תקשורת זרה
ביקור של הנביא טי.בי. ג'ושוע בארץ הקודש
שמי עידן גרינבאום ואני ראש המועצה האזורית עמק הירדן.
אני מעריך את זה מאוד וזה כבוד גדול שהנביא טי.בי. גו'שוע הוא לידי .
אני רוצה להזמין את כולם לבקר במקום היפה הזה - הכינרת.
הצטרפו אלינו כאן כדי לראות את המקום היפה והקדוש הזה;אני מצפה לכם
אני רוצה לומר,שזה יום גדול עבורי להיות בעיר של האדון ישוע
שבו הוא התהלך במהלך השירות הארצי שלו
אני גאה.
אני בבית.
תודה רבה לך.
אלוהים יגמול לך.
אתה אח שלנו ואורח נכבד
אנחנו באמת גאים לארח אותך כאן איתנו.
שמי עידן גרינבאום -המשיכו לצפות בעמנואל TV
מה שלומך הנביא טי.בי. ג'ושוע ?
ברוך הבא לעיר שלנו-עיר הקודש
בבקשה,היכנס
בבקשה אדוני.
ראש עיריית ירושלים ניר ברקת מארח את הנביא טי.בי .ג'ושוע בלשכתו בירושלים
הנביא ג'ושוע ,אתה נותן לנו הרבה כבוד
תודה רבה .
החיבור בינך, לירושלים ולזק"א בהרבה מובנים הוא חיבור של קדושה
וחיבור זה מאוד חשוב לי.
תודה רבה לך.
רציתי לחלוק את זה איתך ותודה רבה לך במעורבות שלך לעזור
אני לכבודך ולשירותך.אני מאוד שמח שבאת
תודה רבה לך.
כל דבר, יהודה, שאני יכול לעשות כדי לחזק את הקשר ,כל דבר שאני יכול לעזור ,בבקשה תאמרו לצוות שלי
אני אשמור על היחסים על פי המשימה שלך והמשימה שלי.
אָמֵן.
תודה רבה לך.
ראש עיריית ירושלים ניר ברקת מארח את הנביא טי.בי. ג'ושוע בלשכתו בירושלים
זהו כבוד גדול עבורנו שבאת לכאן
תודה שהקדשת מזמנך.
אני צריך לבוא ולספר לכם על טבריה והכנרת.
ראש עיריית טבריה יוסף בן דוד נפגש עם הנביא טי.בי. ג'ושוע בעיריית טבריה
שמי יוסף בן דוד, שזה בעצם, "יוסף בן דוד",אני ראש העיר של טבריה.
תודה רבה
תודה, אני נפגש היום עם אח שלי
ברוך הבא!
תודה רבה לך.
אני יותר מנרגש לפגוש את הנביא טי.בי.ג'ושוע והמשלחת שלו
כמובן ,שהייתי רוצה לנצל את ההזדמנות כדי להזמין את כל צופי הטלוויזיה של עמנואל TV
לבוא לכאן לכנרת
הסתכלו האזור הכחול,כאן היא הכנרת.
הגיעו הנה לטבריה לישראל!
ברצוננו לארח אותכם לבוא לארץ הנסים היפה
המשיכו לצפות בעמנואל TV!
תודה רבה
היי. אני גארי הול, מנהל כללי של תחנת הרדיו החדשה בישראל - "קול התקווה" עבור כל המזרח התיכון.
אנחנו כל כך שמחים שאלוהים פתח את הדלת שלו כדי לתת לנו את המקום ליד הים היפה של הגליל,
במקום שבו ישוע התהלך על המים ,כדי שנוכל להביא לעם את לחם החיים בכל מזרח התיכון
ברחבי לבנון, דרך סוריה וירדן, וכמובן ברחבי הארץ היפה של הגליל.
התוכניות שלנו מופקות באופן מקומי, ואנחנו גם הולכים לייצר תוכניות עבור משרדים אחרים
ברחבי העולם, שמייצגים את הבשורה של ישוע בשפה הערבית לכל מי שיהיה מעוניין להקשיב
אנו מקווים לעודד נוצרים שאיבדו את בתיהם באמצעות סבל ולוחמה.
אנחנו מקווים לעודד אחרים שעדיין לא מכירים את האדון לבוא ולדעת את האחד שיכול להציל אותם
ולתת להם חיי נצח.
היום אנחנו כל כך שמחים שיכולים ללכת יחד עם הנביא טי.בי. ג'ושוע לארץ של האדון ישוע
זה כל כך טוב לדעת שהוא ממשיך לשדר את דבר אלוהים בטלוויזיה של עמנואל TV
תודה לכם על הצפייה בטלוויזיה של עמנואל TV והישארו מחוברים .
תבורכו.
הנביא טי.בי. ג'ושוע מגיע לכנרת במסוק לפגוש את ראש המועצה האזורית עמק הירדן
תחנת טלוויזיה ישראלית ממתינה לבואו של הנביא טי.בי.ג'ושע בכנרת
הנביא טי.בי. ג'ושוע מגיע לכנרת לפגוש את ראש המועצה האזורית עמק הירדן
נָבִיא!
הנביא ג'ושוע ! היי.תודה רבה שבאת לכנרת
תודה ראש העיר.
אני שמח לפגוש אותך.
אני מעריך את זה שבאת את כל הדרך מניגריה
שמעתי כל כך הרבה עלייך.
תודה רבה לך.בוא ניכנס פנימה.
תחנת טלוויזיה ישראלית מסקרת את הגעתו של הנביא טי.בי. ג'ושוע לכנרת
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתקבל בברכה על ידי ראש המועצה האזורית עמק הירדן
בבקשה
הנביא טי.בי. ג'ושוע מתקבל בברכה על ידי ראש העיר של המועצה האזורית עמק הירדן
תחנת הטלוויזיה הישראלית מראיינת את הנביא טי.בי.ג'ושוע שהוא נפגש עם ראש המועצה האזורית עמק הירדן
כן בדיוק.
הכומר ג'ושוע ,אם יורשה לי לשאול,אתה ידוע כנביא ; מה היא הנבואה שלך על הארץ הזו?
זו הסיבה שאנחנו כאן.
האם תהיה לנו מלחמה או שלום?
לא, אל תדאגו,זה למה אנחנו כאן.
אנחנו כאן.
לא משנה מה שהחיים מביאים,אנחנו נהיה כאן איתכם.
אז, אנחנו מוגנים עכשיו?
בחסדי האל.
האם אתה יכול לספר לנו בכמה משפטים, מאיפה אתה מקבל את הכוחות?
מאבי, ישוע, שנולד בארץ הזאת.
אני היורש של חסדו-החסד של האדון ישוע
מה הייתה הנבואה הראשונה שלך?
זה לא הנבואה שלי; זה הנבואה של אלוהים
אתה מרפא אנשים על ידי כך שאתה הודף את השטן או השדים החוצה מהם
האם יש שדים כאן גם בארץ הזאת?
שדים אחראים לכאב, הרג, גניבה וחורבן.
מטרת התפילה שלי היא לתת הקלה עבורם
להפריד אותם מהשדים שאחראים לכאב ולסבל
ראש המועצה האזורית עמק הירדן עידן גרינבאום מארח את הנביא טי.בי. ג'ושוע בכנרת
בשנית-תודה רבה לך
ביקור של הנביא טי.בי ג'ושוע בארץ הקודש-ירושלים והכנרת
הנביא טי.בי. ג'ושוע הוטס במסוק מעל ים המלח למדבר יהודה
הנביא טי.בי.ג'ושע מגיע למצדה -המבצר העתיק ,אתר מורשת עולמית בדרום ישראל
הנביא טי.בי.ג'ושוע כורע ברך כדי להתפלל
הנביא טי.בי ג'ושוע מגיע למצדה -המבצר העתיק ,אתר מורשת עולמית בדרום הארץ
הנביא טי.בי.ג'ושוע מבקר בבית גבריאל בקצה הדרומי של הכנרת